Chào mừng bạn đến với công thức
làm bánh mì chảo một món ăn
sáng tuyệt vời để khởi đầu ngày
mới Hãy chuẩn bị những nguyên liệu
cần thiết bánh mì trứng thịt rau
cải và gia vị Bắt đầu bằng
cách cắt bánh mì thành các lát
mỏng vừa ăn Đồng thời ướp thịt
với gia vị của bạn để thịt
thêm phần thơm ngon và đậm đà
Sau đó đặt chảo lên bếp và
làm nóng Đập trứng vào chảo và
thêm thịt đã ướp gia vị vào
nướng Đảo đều tay đến khi trứng
chín vàng và thịt chín tới Khi
trứng và thịt đã chín hãy xếp
lát bánh mì và rau cải lên
trên Để lửa nhỏ và đậy nắp
chảo hấp nhanh để rau cải mềm
và bánh mì nóng hổi Và đây
bánh mì chảo của bạn đã sẵn
sàng để thưởng thức Phục vụ nóng
với một ly cà phê hoặc trà
và tận hưởng một bữa sáng ngon
miệng giàu năng lượng để bắt đầu
ngày mới một cách tốt nhất