Giới thiệu về Chacochi một không gian
trực tuyến nơi những người bạn đam
mê về blog sách và cuộc sống
sinh viên tập hợp lại Được sáng
lập bởi ba sinh viên đại học
với trái tim đầy ước mơ và
niềm đam mê chia sẻ Chacochi không
chỉ là một fanpage mà là một
ngôi nhà chung cho những ai yêu
thích sức mạnh của lời viết giá
trị của sách và những câu chuyện
đời sinh viên Nơi mà từng bài
viết từng trang sách mở ra một
thế giới tri thức đa dạng và
phong phú Với sức mạnh mang lại
những bài viết chất lượng Chacochi còn
là nơi ghi dấu những câu chuyện
học đường từ niềm vui sự hào
hứng cho tới những thách thức bài
học nhận được trên hành trình đại
học Được sáng lập và phát triển
bởi ba sinh viên Chacochi không những
là tạp dề của sự sáng tạo
mà còn là minh chứng cho tình
bạn sự đồng lòng và niềm tin
vào sức mạnh của sự chia sẻ
và kết nối Hãy cùng theo dõi
và ủng hộ Chacochi trên hành trình
lan tỏa niềm đam mê khám phá
tri thức và chia sẻ những khoảnh
khắc đáng nhớ qua mỗi trang viết
mỗi bức hình và từng video clip
Chúng ta không chỉ tìm hiểu mà
còn cùng nhau lớn lên