Scene: Một con sứa màu sắc rực rỡ, đang dạo chơi giữa đại dương bao la, bên cạnh là hình ảnh của các quyển sách nổi tiếng và biểu tượng các trang blog. "
Voiceover: Chào mừng bạn đến với Cha Co Chi, một thế giới nơi niềm đam mê chia sẻ kiến thức và câu chuyện qua các trang sách, blog và hành trình học đại học được nâng niu. "

Scene: Một nhóm tác giả đang ngồi quanh một chiếc bàn làm việc với những cuốn sách cũ mở ra, máy tính bảng và giấy bút trải dài. Mỗi người đều chăm chú vào công việc của mình, một không khí sáng tạo mênh mông. "
Voiceover: Đứng sau mỗi bài viết, câu chuyện là sự tận tâm và sáng tạo từ nhóm tác giả của chúng tôi, những người luôn kiên định với mục tiêu mang lại kiến thức và niềm vui cho độc giả. "

Scene: Hình ảnh minh họa với các sinh viên đang hì hục trên giảng đường đại học, nơi ảnh hưởng của sách và blog của Cha Co Chi được minh chứng thông qua việc học tập và nghiên cứu đầy hứng khởi của họ. "
Voiceover: Fanpage Cha Co Chi không chỉ là nơi để đọc và học hỏi, mà còn là nguồn cảm hứng đối với sinh viên đại học và những ai yêu mến việc tìm kiếm tri thức qua sách vở và những câu chuyện cuộc sống. "

Scene: Một bức tranh đẹp đẽ mô tả fanpage Cha Co Chi như một ngọn hải đăng, chiếu sáng giữa đại dương tri thức, với con sứa tượng trưng cho sự linh hoạt, bền bỉ và điềm tĩnh giữa muôn trùng vấn đề. "
Voiceover: Với biểu tượng là con sứa, Cha Co Chi muốn truyền tải thông điệp về sự linh hoạt, bền bỉ và ý nghĩa sâu sắc của việc tìm kiếm tri thức trong cuộc sống. Mỗi câu chuyện, mỗi trang sách chúng tôi chia sẻ, đều mang theo tình yêu, sự mộc mạc và tình cảm sâu sắc. "